Итоговый проект по курсу изучения java.

После запуска программы регистрируешься или авторизуешься.
Регистрация - программа создаёт новый файл с логином и паролем и переход на авторизацию.
После авторизации создание персонажа(никнейм). В файле с логином и паролем появляется персонаж первого уровня.
Переход на главное меню и выбор персонажа из списка.
После выбора персонажа видим меню действий:
1)	Переход в конкретную локацию (выбираем по названию). Список локаций хранится в отдельном файле и является классом. После перехода на локацию можно выбрать одно из действий(пока только из рыбалки, кулинарии и поиска руды(и это класс профессия)). Получаем опыт, повышаем уровень владения навыка и предметы(записывается в файл персонажа полученная информация(класс персонаж)). Когда надоело – возвращаемся в город.
2)	Профессии – обзор уже изученных, изучение новых. Тут мы можем зайти в конкретную и изучить новые рецепты(класс рецепт) или просмотреть уже имеющиеся. Соответственно мы можем приготовить суп из шалфокуня(рыба такая). Из инвентаря персонажа пропадёт шалфокунь и появится суп из него.
Пока всё. Напишу эту прогу а там уже добавлю что-нибудь. 


